se você não consegue nem conceber a
idéia de alugar um imóvel então
cuidado porque hoje você vai descobrir
por que pode ser melhor alugar um carro
e desde comprar um fármaco o menino
deveria ser muito bem vindo e me poupe o
canal + executivo deste país
hoje eu vou explicar para você o que é
o aluguel de carro por tempos por
períodos maiores você quer saber
quanto custa para quem serves se vale a
pena esse vídeo foi feito para você
já se inscreve nesse canal da alça
joinha e compartilha esse vídeo porque
tem muita gente que pode estar gastando
dinheiro à toa financiando um carro
enquanto poderia estar alugando um carro
e gastando muito mais muito menos o
pessoal fofo e motorizado e significar
motorizado da movida vez ao reflexo à
noite para explicar pra você afinal de
contas o que é esse aluguel de carro
por períodos maiores e porque pode ser
vantajoso pra você
obrigada povo da movida lindo pune dar
oportunidade explicar às pessoas que
estava com a língua coçando falar
sobre isso e de repente o que alguém
aparece a pagar a conta que é ismael
que faltava para acompanhar junto comigo
tudo o que estou dizendo entra lá
movida mensal flex ponto com.br vai
aparecer aqui embaixo porque eu falo
você escuta o que houve em algum lugar
o que seria isso natalie ajuda pelo amor
de deus convida mensal flex nada mais é
do que um aluguel de carro mas por um
período maior você aluga um carro por
no mínimo um mês ea vantagem que isso
te dá é que você paga até metade do
preço do valor de uma diária
convencional da própria movida vai
pegar um carro na categoria x por uma
quilometragem que aquela que mais se
adéqua ao seu tipo de uso e aí você
vai pagar por aquilo que você está
usando você tem várias categorias de
carros e várias quilometragem o valor
que você paga na diária e na
mensalidade vai variar de acordo com
essas categorias e distância que você
percorre e do carro que você pegou
simples assim
a emi que o athena quando você aluga um
carro por um tempo maior além de pagar
bem menos a diária é de si mesmo carro
você já tem incluído proteção já
tem ipva já tem manutenção preventiva
e você pode também incluir outros
condutores se você quiser com certeza
que você tenha você vai pegar o carro
da penske que você quiser e vai
devolver tipo polo que o filho é teu ao
brasil existem três grupos principais
de pessoas pra que esse serviço do
aluguel a longo prazo vale muito mais a
pena causa número um você é a louca
da troca de carro todos os anos você
quer sentir aquele cheiro do corpo novo
se você troca de carro todos os anos
você é uma das pessoas elegíveis para
entrar neste mundo arrogante carro case
número 2 você é case você tem um
projeto pontual por exemplo foi
contratado para trabalhar seis mesma
empresa que fica a 20 quilômetros da
sua casa
só que você não foi feito o busão
nem potenciar a nossa não tem carro e
agora vai financiar o carro tinha
bastasse lançar o carro
[Música]
seis meses de serviço
é aquele período que você chega à
conclusão que pegar táxi silver 99
seja fica muito caro pra você
nesse caso o aluguel por um período
estendido faz muito mais sentido para
você e pra você você deu um passo
maior que a perna tá doendo no seu
pulso já está inadimplente não
consegue mais pagar parcela do carro só
que sem um carro você não consegue
trabalhar cedo eles a viver ea da qual o
que você pode fazer pode ser sim que
vale muito a pena você vender o carro
que está essa dívida parar de pagar
parcela alta
e aí sim alugar o carro com uma
mensalidade bem mais baixa do que a
parcela que você estava pagando
racional não seja roubado seu grupo
mariana tem grupo o dia a xfx sequer
pegar um mercedes
acho que o carro na categoria b vai
pegar em são paulo vai ficar do dia
vão pegar no dia 21 de abril até o dia
22 de julho ok vamos ver franquia mensal
e você vai escolher quanto que você
roda com aquele carro e é importante
que você saiba qual rodam em média
1.500 quilômetros vai pegar 3 mil
quilômetros não você vai pagar por
aquilo que você usa não ser disse
quilômetros por entre mariana costa vai
rodar votar 1500km baiana rodada a
rodada e goiana da rodada me fixei top
esse carro que a marca é nessa
categoria no aluguel tradicional custa
r$104 a diárias mas este mesmo carro se
ela ficar três meses a diária cai para
46 reais e oitenta e sete centavos
é mais que metade do preço porque ela
ganharia em vez de comprar um carro
josefina eu sei que você está me
desafiando que você está duvidando dos
números
[Música]
agora é que vê o seu pai o seu cunhado
falhou a subida do imi topo e não sabe
nada
a bocha relatora a vagina alugar em vez
de financiar só problema do carro
vettel sea que o carro é teu do zero
a própria vida quando você entra aqui
no site da movida mensal flex ela já te
das comparações aqui você pudesse
comparar entre alugar um carro e comprar
o carro e aqui no site da movida
inclusive você consegue fazer a
simulação entre a compra à vista ea
compra a prazo que vou fazer só com
preço à vista
você sente a dor sozinho depois você
vai ver nossa tabela é incrível tudo
que você precisa levar em
consideração e os cálculos são
extremamente realistas inflação o
valor presente que ninguém leva em
consideração e tente levar à
desvalorização desgaste e ipva e tudo
mais está tudo aqui nessa tabela nem
sempre movida mensal flex é mais
vantajoso que mostra que os cálculos do
site são bastante honestos e aí você
já consegue avaliar se funciona ou não
para você
exemplo na simulação que eu fiz aqui
pra amares dentro dessa categoria e
dessa faixa de quilometragem que ela
pegou ela vai ter por mês a economia de
trezentos e quarenta e quatro reais em
relação à compra de um carro zero
lembrando comparação de um ano com a
compra de um carro zero tem que comparar
banana com banana maçã com maçã vai
comparar banana com maçã
o aluguel por um ano custa 21 mil reais
aproximadamente
calma você sabe quanto vai custar
comprar o carro
neste mesmo período 25 mil e setecentos
reais de custos e já pagou o carro 41
mil reais no primeiro ano ele te custa
25 mil setecentos e trinta reais
imagina que custa tudo isso se nós
fizemos o cálculo seja que neste vídeo
porque custa tanto um carros no primeiro
ano de vida dele e essa base que você
tem que usar antes de comparar o aluguel
e à compra de um carro
ae mas será que então é mais
vantajoso pegar um outro tipo de
transporte privado você pode ver aqui
também porque eles também fizeram os
cálculos pra você
o cálculo aqui é com a distância que
você escolheu lá em cima então se
você colocou 1.500 quilômetros
ele vai fazer a comparação com 1.500
quilômetros em todas as opções de
transportes tem que comparar o que
banana com banana
a ideia do aluguel por um período maior
não é que você fique tipo cinco anos
com o carro até porque eu movida mensal
flex só te oferece o aluguel do mesmo
carro por no máximo dois anos se a sua
praia é comprar o carro ficar com ele
por três anos e depois revender
você tem aquela idéia mais tradicional
esse serviço talvez não seja bacana
pra você é justamente pra você ter um
meio de locomoção por um período
curto sem ficar recendo carro ou de um
financiamento
depois me conta o que você achou se
você se arrependeu de ter comprado seu
carro de financiar seu carro depois
fazer a simulação não se esquecem de
se inscrever no canal compartilhe esse
vídeo com todo mundo porque você pode
ajudar alguém a explodir os seus
próprios molas com este vídeo veja
você é o próprio bope
o projeto